Selamat datang kembali pada titik ini Anda harus terbiasa dengan bagaimana wawancara pengkodean sukses yang
khas akan terlihat seperti terutama bagaimana menyelesaikan masalah di depan pewawancara.
Dan kita akan melakukan sedikit latihan yang menyenangkan di sini.
Pewawancara baru saja mengajukan pertanyaan kepada kami dan ini adalah pertanyaan di sini yang diberikan kepada array yang
membuat fungsi yang memungkinkan pengguna mengetahui benar atau salah apakah kedua array ini berisi item umum.
Sebagai contoh jika kita harus menghapus tahun yang berisi b c x dan yang lainnya Z Y dan saya akan
mengembalikan false karena tidak ada yang umum di antara kedua penghapusan ini.
Namun dalam contoh ini array satu dalam array yang keduanya berisi X dan karena mereka memiliki item yang
sama, itu harus mengembalikan true.
Jadi pewawancara baru saja menanyakan pertanyaan ini kepada Anda.
Bagaimana kita akan menyelesaikannya.
Baiklah, mari kita selangkah demi selangkah melewati pria kecil kita.
Ketika pewawancara mengatakan pertanyaan, tuliskan poin-poin penting di bagian atas.
Pastikan Anda memiliki semua detailnya.
Tunjukkan seberapa terorganisir Anda.
Nah dalam hal ini saya semacam melakukan ini untuk Anda di sini.
Idealnya Anda akan menuliskan ini saat Anda membuat kode dan memastikan bahwa Anda menunjukkan pewawancara.
BAIK.
Jika saya memiliki contoh ini, ia harus mengembalikan false.
Jika saya memiliki contoh ini, itu harus mengembalikan true.
Sekarang katakanlah pewawancara hanya memberi Anda poin-poin ini dan tidak ada informasi lain setidaknya sekarang
Anda memiliki gagasan tentang apa masalah yang akan dilihat dan apakah kami ingin kembali salah atau benar.
Tetapi kami memiliki dua hal yang ingin kami lakukan dengan fungsi kami.
Pertama adalah kita memiliki
dua parameter dan fungsi ini akan mengembalikan true atau false.
Sekarang di poin kedua.
Pastikan Anda mengecek input apa yang merupakan output apa yang telah kami lakukan dan kami
sudah mengkonfirmasi dengan pewawancara kami bahwa kami memiliki dua input yang merupakan balapan yang bahkan dapat kami tanyakan pada
pewawancara itu.
Apakah mereka akan selalu menjadi kenaikan gaji.
Apakah mungkin bahwa input mungkin bukan perlombaan mungkin objek mungkin string dan kami dapat mengonfirmasi dengan cedera
atau apa kasus tersebut
Dalam kasus kami, katakanlah tahun ini mengatakan bahwa dua parameter ini akan selalu menjadi sebuah balapan
dan kami selalu ingin mengembalikan benar atau salah.
Dan nomor dua sangat penting di sini karena kita tidak pernah ingin langsung masuk ke pengkodean.
Bahkan jika Anda pikir Anda tahu jawabannya atau Anda telah melihat masalah ini
sebelum Anda tahu persis apa yang harus dilakukan jangan langsung mengkode, jelaskan pendekatan Anda seperti yang saya lakukan di
sini membicarakannya karena jika ada masalah dengan Anda pendekatan atau dengan pemahaman Anda tentang pertanyaan pewawancara Anda akan sering
menunjukkannya kepada Anda di sini sebelum langsung masuk dan melihat ke dalam kode Anda dan mengatakan bahwa
tidak ada ini salah.
Dengan cara ini Anda dan pewawancara tahu persis apa langkah-langkahnya.
Anda harus mengikuti.
Sekarang mari kita lihat Poin nomor tiga di sini.
Apa nilai paling penting atau masalahnya.
Apakah Anda memiliki ruang waktu dan memori untuk menjalankan fungsi ini.
Apa tujuan utama sekarang?
Karena ini adalah pertanyaan sederhana, kami mungkin ingin bertanya kepada pewawancara berapa besar
jumlah array ini.
Karena jika pewawancara mengatakan array tidak akan pernah menjadi lebih dari 5 item dengan baik maka mungkin kita
tidak perlu terlalu khawatir tentang big-O atau kompleksitas waktu atau kompleksitas ruang dan Anda dapat bertanya
pewawancara adalah tujuan kami di sini untuk menjadi seefisien mungkin dengan fungsi kita.
Yang lebih penting bagi kita adalah kompleksitas waktu yang lebih penting.
Atau apakah kompleksitas ruang lebih penting.
Mungkin pewawancara mungkin memberi tahu Anda bahwa kami hanya ingin fungsi paling efisien yang
dapat mereka buat dengan asumsi bahwa array bisa menjadi sangat sangat besar.
Jadi katakanlah di sini kita memiliki dua array parameter yang tidak memiliki batas ukuran.
Jadi array ini bisa menjadi sangat besar.
Dan dalam hal mengembalikan benar atau salah itu yang kami inginkan, kami hanya ingin pengembalian boolean.
Sekarang, nomor empat. Jangan menyebalkan ketika mengajukan terlalu banyak pertanyaan dan kami agak masuk ke wilayah itu di
mana kami telah mengajukan banyak pertanyaan kepada pewawancara dan kami memiliki semacam ide tentang apa yang ingin
kami lakukan.
Kami dapat terus bertanya kepada mereka tetapi ingatlah bahwa Anda biasanya memiliki batas waktu.
Anda tidak ingin terus mengganggu mereka dan mengenal mereka dan hanya menanyakan semua pertanyaan kecil ini sebelum kita mulai
membuat kode.
Ingat waktu.
Dan saya pikir pada titik ini kita memiliki informasi yang dapat kita lanjutkan dengan asumsi untuk mulai menyelesaikan
masalah.
Jadi nomor lima mulai dengan pendekatan brute force naif hal pertama yang muncul dalam pikiran.
Ini menunjukkan bahwa Anda dapat berpikir dengan baik dan kritis dan Anda bahkan tidak perlu menulis kode ini.
Bicara saja tentang itu.
Ini selalu menjadi kasus ketika pewawancara mengajukan pertanyaan Anda.
Mereka biasanya memiliki solusi mudah yang kita sebut brute force yang bukan yang paling efisien tetapi
biasanya yang paling mudah atau yang pertama muncul.
Jadi dalam kasus kami jika kami melihat ini selama wawancara dengan batas waktu Anda mungkin mengatakan ini terlihat seperti
lingkaran bersarang di mana kita membandingkan a dengan Z dan kemudian dengan Y lalu a dengan I dan kemudian kita pergi bersama ZB
dengan YB dengan I dan kemudian seterusnya dan seterusnya.
Jadi segera ini sepertinya kita membandingkan dua area yang berbeda dan kita akan memiliki dua untuk loop
satu bersarang di atas satu sama lain dan segera kita tahu bahwa itu adalah O besar yang
telah kita bicarakan tentang O dan persegi.
Kemungkinan besar selama wawancara bersarang untuk loop adalah sesuatu yang kami ingin hindari hanya mengatakan
pewawancara solusi ini meskipun itu bukan solusi terbaik sudah menunjukkan bahwa Anda berpikir jernih
tentang masalah tersebut.
Dan itu juga memberi Anda poin dari tempat untuk meningkatkan dari sekarang.
Anda tidak perlu harus kode bagian ini dan biasanya cukup hanya untuk menggambarkan cara kerjanya.
Agak seperti yang baru saja saya lakukan sekarang tetapi tergantung pada waktu Anda, Anda mungkin atau mungkin tidak ingin kode ini juga.
Yang penting adalah Anda memberi tahu pewawancara bahwa ini adalah kekuatan kasar atau solusi naif mudah
yang mungkin bukan yang paling efisien setidaknya dengan cara ini Anda memiliki jawaban yang benar kemudian kehabisan waktu
dan bahkan tidak memiliki jawaban.
Nomor enam di sini adalah KATAKAN KATAKAN pada mereka mengapa pendekatan ini bukan yang terbaik.
Jadi dalam kasus kami, kami mengatakan bahwa kode itu mungkin tidak efisien atau kami mungkin belum membaca kode
yang akan sangat rumit dan sulit dibaca untuk pengembang lain.
Dengan demonstrasi saya karena saya hanya ingin memikirkan hal ini dan jadi saya bisa lebih jelas mengapa ini terjadi.
Oh dan kuadrat.
Saya hanya akan kode dan kemungkinan besar Anda tidak akan melakukan ini dalam wawancara.
Saya hanya akan mengkode solusi brute force sehingga Anda dapat melihat apa yang saya maksud.
Saya akan memiliki fungsi dan fungsi ini akan mengatakan berisi item umum dan itu akan
menerima untuk menghapus array 1 dan array 2.
Sekarang kita akan mengambil array pertama dan melakukan loop for.
Jadi saya akan mengatakan untuk membiarkan saya whoops membiarkan pi sama dengan nol.
Dan kita akan mengatakan bahwa selama saya kurang dari array ingin panjang.
Jadi itulah landfill array pertama yang akan kita tambahkan.
Dan dalam loop ini kita akan memiliki for loop.
Jadi pada saat pertama kita akan mengambil dari array pertama dan kita akan membandingkannya
dengan array kedua ZY dan X.
Jadi kita akan memiliki for for loop di sini dan kita akan mengatakan bahwa kita akan memiliki hal yang sama.
Pada saat ini alih-alih saya akan mengatakan J.
Sama dengan nol.
Dan J ini asalkan lebih kecil dari panjang Array dua titik.
Itu akan bertambah setiap kali kita melihatnya.
Dan akhirnya di sini kita akan melakukan sedikit perbandingan.
Kita akan membandingkan a ke z lalu dua Y lalu 2 x.
Jadi jika saya pergi ke sini dan mengatakan jika array satu indeks saya maka array satu pada indeks I.
Jadi pertama kali di sekitar saya akan menjadi nol.
Jadi itu berarti array 1 akan mengandung a.
Mari kita ambil ini supaya kita bisa melihatnya lebih baik di atas sini.
Saya harus balapan di sini dan kita akan mengatakan bahwa array 0.
Pertama kali sekitar akan meraih delapan.
Dan jika itu sama dengan array dua ke apa pun J adalah J adalah indeks array 2.
Jadi pertama kali sekitar akan dibandingkan dengan Z.
Jadi dan Z dan kemudian karena kenaikan ini akan dibandingkan dengan a dan y dan kemudian ini
akan meningkat dibandingkan dengan X dan kemudian kita pergi ke lingkaran atas lagi saya bertambah.
Jadi menjadi 1 sekarang.
Jadi kita akan mulai membandingkan B ke Z B Y dengan X dan kemudian C ke Z C ke C tinggi X dan seterusnya.
Jika itu masalahnya dan jika ini benar kami ingin mengembalikan true sebaliknya jika kami mengulanginya dan ini tidak pernah
cocok dengan baik dalam hal ini kami hanya dapat mengembalikan false di sini.
Sekarang mari kita lihat apakah ini berhasil.
Saya akan mengatakan hanya berisi item umum dan kita akan memberikannya ke sebuah ras 1 dan array dua.
Jika Anda menjalankan ini dan mari kita buat ini sedikit
lebih kecil sehingga Anda dapat melihat apakah saya menjalankan ini, saya menjadi kenyataan karena ada item umum X jika saya mengubahnya sekarang memiliki R dan saya klik
jalankan saya salah.
Sekali lagi jika kita mengubahnya menjadi a dan klik run kita menjadi kenyataan karena a dan cocok melihat ini dan
kita melihat nomor 6 di sini yaitu mari kita membuat layar ini sedikit lebih terorganisir sehingga kita
dapat membaca ini.
Nomor enam hanya memberi tahu mereka mengapa pendekatan ini bukan yang terbaik.
Sekarang lagi Anda mungkin tidak punya waktu untuk menyamakan kode ini, tetapi kita dapat menjembatani melihat bahwa kita memiliki dua untuk loop bersarang satu demi satu dan karena kita sudah
membicarakan hal ini di Big O O. S. kita tahu bahwa kita
memiliki deretan besar.
Ketika datang ke kompleksitas waktu di sini juga kita memiliki array dan array lain.
Jadi itu berarti kalikan dengan B.
Sekali lagi ini adalah sedikit trik karena kedua array ini dapat memiliki ukuran yang berbeda.
Kita tidak bisa hanya mengatakan oh persegi karena kedua array ini dapat memiliki lagi seperti saya katakan ukuran yang berbeda.
Jadi ini adalah sedikit trik dan itu adalah hal yang baik bahwa kami menulisnya karena sekarang kami melihat bahwa alih-alih
0 dan persegi.
Ini lebih seperti oh a kali b jika ukuran array sama akan sama dengan 0 dan kuadrat sehingga
cukup lambat.
Jadi nomor 7 berjalan melalui pendekatan Anda hal-hal umum dan melihat di mana
Anda mungkin dapat memecahkan hal-hal dan Anda mengulangi kemacetan seperti pekerjaan kuadrat atau tidak perlu.
Apakah Anda menggunakan semua informasi yang diberikan pewawancara kepada Anda.
Dan seterusnya dan seterusnya.
Sekarang melihat ini saya dapat mengatakan bahwa kita mungkin bisa melakukan yang lebih baik Anda mungkin tidak melihat solusi segera dan
itu karena Anda perlu berlatih beberapa masalah ini untuk memahami pola umum.
Tetapi salah satu pola yang paling umum dalam hal bersarang untuk loop adalah bahwa Anda mungkin
dapat menggunakan sesuatu yang disebut tabel hash yang akan membuat Anda dalam javascript mereka disebut objek untuk
mempercepat segalanya.
Apakah ada cara untuk mengubahnya oh kali kompleksitas waktu menjadi sesuatu yang lebih cepat.
Kami melakukan sedikit pekerjaan yang tidak perlu di mana kami terus mengulang Z A Y A dan kemudian kami pergi Sibuk B Y B.
Dan kami melakukan perbandingan ini dalam pekerjaan yang sama berulang kali bagaimana jika kami memiliki solusi yang lebih baik.
Saya akan berkomentar untuk saat ini.
Dan gulir sampai ke bawah dan kita tidak membutuhkan ini lagi.
Dan coba solusi yang berbeda.
Dan saya membawa array ke sini supaya kita bisa melihatnya.
Sekarang sebelum kita mulai melakukan pengkodean mari kita pikirkan langkah-langkah apa yang ingin kita ambil dengan baik bagaimana jika
kita memiliki fungsi yang mengambil array pertama.
Jadi katakanlah array satu akan dikonversi ke objek dan objek ini akan mengandung sesuatu seperti
ini semua mengandung.
Dan mari kita pastikan kita menggabungkan ini.
Ini akan berisi sama dengan benar maka itu dekat dengan C benar dekat dengan benar.
Dan akhirnya itu akan memiliki X sama dengan benar.
Sekarang jika kita membuat objek seperti ini kita sekarang dapat menggunakan objek ini tanpa nilai untuk hanya mengatakan array 2.
Bisakah kita memeriksa setiap item dalam array 2 ke objek ini dan melihat apakah ada properti.
Idealnya kita dapat melakukan sesuatu seperti array untuk mengindeks dan melihat apakah ini sama dengan salah satu properti dot objek.
OK, ayo kita jalani sekali lagi.
Ini adalah pola umum.
Anda akan melihat banyak dalam hal meningkatkan kompleksitas waktu jadi jika Anda
tidak segera mendapatkan ini jangan stres.
Ini adalah sesuatu yang akan menjadi lebih dan lebih akrab bagi Anda karena kami melakukan lebih banyak masalah.
Tetapi jika saya dapat mengkonversi ke array pertama menjadi objek yang terlihat seperti ini.
Sekarang alih-alih harus mengulang kedua array saya hanya bisa loop melalui array kedua dan hanya memeriksa apakah
properti Z ada pada objek ini yang kita buat.
Tidak, tidak.
Apakah properti Y ada di Saray.
Apakah ada properti di objek ini.
Ya itu.
Itu berarti kami memiliki item umum sekarang untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana ini sebenarnya bekerja dan mengapa solusi
ini akan lebih baik daripada yang pertama.
Saya harus benar-benar mulai mengkodekannya tetapi ketika kita masuk ke Nomor delapan kita melihat itu sebelum Anda memulai pengkodean.
Kami ingin memeriksa kode Anda dan menuliskan langkah-langkah yang akan Anda lakukan, jadi mari kita mulai melakukannya.
Saya akan mengatakan bahwa kita akan membuat fungsi baru yang berisi item umum.
Yang ini akan saya tambahkan karena ini adalah fungsi kedua yang akan kita ambil
dalam array satu dan array.
Dan sekarang fungsi ini Mari kita buat ini sedikit lebih kecil sehingga terlihat lebih bagus.
Ini dia.
Fungsi ini akan mengatakan pertama, saya ingin Anda mengulang melalui array pertama dan membuat objek di mana properti
item yang sama dalam array.
Dan kemudian hal kedua adalah untuk mengulang
melalui sekunder dan memeriksa apakah item dan array kedua ada pada objek yang dibuat.
Sekarang bahkan sebelum kita mulai mengkode ini saya dapat menulis dengan cara bahwa kita akan memiliki kinerja yang
lebih baik daripada Saray pertama yang 0 kecepatan waktu karena apa yang akan kita lakukan adalah memiliki dua loop tetapi
dua loop ini adalah akan bersarang.
Ingat dalam solusi pertama yang telah kami buat untuk loop dalam solusi ini.
Dan solusi kedua kami, kami harus memisahkan untuk loop.
Dan jika Anda ingat analisis O besar kami ketika kami memiliki langkah satu demi satu alih-alih
bersarang, O besar menjadi nilai tambah b kami memiliki solusi potensial di sini memiliki kompleksitas waktu nilai tambah b alih-alih kecepatan
waktu.
Itu adalah penghematan besar.
Kita harus benar-benar mulai menulis kode untuk melihat apakah kita dapat menyelesaikan masalah ini.
Dan karena video ini semakin panjang.
Kami akan melakukan ini di video berikutnya.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda di sini apa yang baru saja kami lakukan dan itu meskipun kami belum
memberikan solusi yang jelas, kami telah berbicara tentang bagaimana kami memecahkan masalah.
Pewawancara melihat bagaimana kita berpikir.
CS langkah apa yang kita ambil dalam CS yang membuat keputusan kritis cerdas untuk beralih dari memahami
masalah menjadi memecahkan masalah dengan cara yang naif.
Memahami mengapa ini mungkin bukan cara terbaik dan kemudian mulai memikirkan solusi yang mungkin.
Dan keindahan dari pendekatan ini adalah bahwa tidak masalah apakah kita mendapatkan bagian ini dengan benar, mungkin asumsi kita salah
dan kita tidak bisa melakukan ini.
Kami menunjukkan kepada pewawancara bahwa kami sedang memikirkan masalah dan kami membuat langkah-langkah logis kecil
menuju solusi.
Dan ini jauh lebih baik daripada hanya coding langsung mencoba solusi.
Dan lihat apakah Anda melakukannya dengan benar atau salah, pewawancara akan memiliki pemahaman yang baik tentang kemampuan Anda dan proses
pemikiran Anda dengan cara ini.
Dan ini adalah tipe orang yang ingin mereka pekerjakan.
Jadi dalam video berikutnya mari kita selesaikan masalah ini mari kita kodekan dan lihat apakah kita bisa membuat
solusi ini lebih efisien dengan mengubahnya menjadi 0 A plus B.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Buh-Bye.